# Final_project
Описание 
Это набор данных из одного банка в Соединенных Штатах. Помимо обычных услуг, этот банк также предоставляет услуги по страхованию автомобилей. Банк регулярно проводит акции по привлечению новых клиентов. У банка есть данные потенциальных клиентов, и сотрудники банка звонят им для рекламы доступных вариантов автострахования. Нам предоставляется общая информация о клиентах (возраст, работа и т.д.), а также более конкретная информация о текущей кампании продажи страховки (коммуникация, последний день контакта) и предыдущих кампаниях (такие атрибуты, как предыдущие попытки, результат). У вас есть данные о 4000 клиентах, с которыми связывались во время последней кампании и для которых известны результаты кампании (покупал ли клиент страховку или нет).
Задача классификации Задача состоит в том, чтобы предсказать для 1 000 клиентов, с которыми связались во время текущей кампании, будут ли они покупать автомобильную страховку или нет.
Feature Description Example Id Уникальный идентификационный номер. “1” … “5000” Age Возраст клиента job Работа клиента Marital Семейное положение клиента "разведен", "женат", "холост Education Уровень образования клиента "первичный", "вторичный" и т. д. Default Есть ли просроченный кредит ? да -1, нет -0 balance Среднегодовой баланс, в долларах США HHInsurance Есть ли страховка(не автокредит)? да -1, нет -0 CarLoan Имеет ли клиент автокредит да -1, нет -0 Communication Тип контактной связи "сотовая связь", "телефон", “NA” LastContactMonth Месяц последнего контакта LastContactDay День последнего контакта CallStart Время начала последнего вызова (ЧЧ:ММ:СС) CallEnd Время окончания последнего вызова (ЧЧ:ММ:СС) NoOfContacts Количество контактов, выполненных в ходе данной кампании для данного клиента DaysPassed Количество дней, прошедших после того, как с клиентом в последний раз связывались из предыдущей кампании (числовое значение; -1 означает, что с клиентом ранее не связывались) PrevAttempts Количество контактов, выполненных до этой кампании и для данного клиента Outcome Результаты предыдущих маркетинговых кампаний "неудача", "другое", "успех", “NA” Carinsurance Застрахует ли клиент автомобиль? да -1, нет -0
